e quem espera em Deus Esperança quem
espera em Deus paciência quem espera em
Deus não pode ser precipitado quem
espera em Deus nada divulgação que é
isso é de Deus controla a ansiedade que
é espera em Deus tenha fé que Deus tem
todas as possibilidades gente que todas
as suas possibilidades Creia creia que o
Deus que você serve é o teu estou aqui
posso estiver eu creio irmão tirei aqui
o que Deus que você serve ele faz
qualquer coisa porque nada é maravilhoso
para ele eu gosto desse texto de
Jeremias 32 17 A Senhor Jeová tu fizesse
os céus EA terra com o teu grande poder
e com braço estendido coisa
é uma tia maravilhosa não há nada
maravilhoso para Deus ele pode operar
qualquer milagre pode abrir qualquer
porta ele pode trazer a vitória Cleia
ficar ai ai meu irmão Esta é a vitória
que vence o mundo a nossa fé Jesus falou
em Marcos 9:23 se tu crer tudo é
possível ao que crer Creia a resposta
vai chegar e vou relógio da providência
divina minha mãe tá atrasado nem
adiantado uma hora certa a porta vai-se
abrir na hora certa a vitória vai chegar
na hora certa a resposta eu milagre
Creia em Deus e
E aí
[Música]